README.md, before:

# API Chamados

Sistema para gerenciamento e acompanhamento de solicitação de chamados

## Tecnologias Utilizadas
### Backend
![Java](https://img.shields.io/badge/java-%23ED8B00.svg?style=for-the-badge&logo=openjdk&logoColor=white)
![Spring](https://img.shields.io/badge/spring-%236DB33F.svg?style=for-the-badge&logo=spring&logoColor=white)
![Spring Boot](https://img.shields.io/badge/Spring_Boot-F2F4F9?style=for-the-badge&logo=spring-boot)
![MySQL](https://img.shields.io/badge/MySQL-005C84?style=for-the-badge&logo=mysql&logoColor=white)
![JWT](https://img.shields.io/badge/JWT-black?style=for-the-badge&logo=JSON%20web%20tokens)


### Frontend
![Angular](https://img.shields.io/badge/Angular-DD0031?style=for-the-badge&logo=angular&logoColor=white)
![Angular Material](https://img.shields.io/badge/material%20design-757575?style=for-the-badge&logo=material%20design&logoColor=white)
![TypeScript](https://img.shields.io/badge/TypeScript-007ACC?style=for-the-badge&logo=typescript&logoColor=white)
![Bootstrap](https://img.shields.io/badge/Bootstrap-563D7C?style=for-the-badge&logo=bootstrap&logoColor=white)
![HTML](https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26?style=for-the-badge&logo=html5&logoColor=white)
![CSS](https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6?style=for-the-badge&logo=css3&logoColor=white)

## Pré-requisitos

- Java 17
- Maven
- Angular 16
- Node.js e npm compátiveis com a versão do Angular 

## Funcionalidades Principais
### Admin
    - CRUD de chamados
    - CRUD de assunto, categoria e comentário
    - CRUD de usuário
### Usuário
    - Cadastro e visualização dos chamados

## Estrutura do Banco de dados

![Banco de Dados](./imgs/model.png)

## Front End

![Página Inicial](./imgs/principal.png)
*Página inicial.*

![Cadastro Chamados](./imgs/chamados.png)
*Cadastro de Chamados*

![Acompanhamento Chamados](./imgs/visua-chamados.png)
*Acompanhamento de Chamados*

## Contribuidores 
- Professores: Luan Vieira e Gabriel Flores - UFN
- Colegas: Osvaldo Ribeiro e Luzielma - UFN
  
## Contato
- [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/lucas-bt/)

Commit message:

Revise README for Tickets API and translation updates
Updated README to reflect new project name and translated sections to English.

README.md, after:

# Tickets API

System for managing and tracking ticket requests

## Technologies Used
### Backend
![Java](https://img.shields.io/badge/java-%23ED8B00.svg?style=for-the-badge&logo=openjdk&logoColor=white)
![Spring](https://img.shields.io/badge/spring-%236DB33F.svg?style=for-the-badge&logo=spring&logoColor=white)
![Spring Boot](https://img.shields.io/badge/Spring_Boot-F2F4F9?style=for-the-badge&logo=spring-boot)
![MySQL](https://img.shields.io/badge/MySQL-005C84?style=for-the-badge&logo=mysql&logoColor=white)
![JWT](https://img.shields.io/badge/JWT-black?style=for-the-badge&logo=JSON%20web%20tokens)

### Frontend
![Angular](https://img.shields.io/badge/Angular-DD0031?style=for-the-badge&logo=angular&logoColor=white)
![Angular Material](https://img.shields.io/badge/material%20design-757575?style=for-the-badge&logo=material%20design&logoColor=white)
![TypeScript](https://img.shields.io/badge/TypeScript-007ACC?style=for-the-badge&logo=typescript&logoColor=white)
![Bootstrap](https://img.shields.io/badge/Bootstrap-563D7C?style=for-the-badge&logo=bootstrap&logoColor=white)
![HTML](https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26?style=for-the-badge&logo=html5&logoColor=white)
![CSS](https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6?style=for-the-badge&logo=css3&logoColor=white)

## Prerequisites
- Java 17
- Angular 16

## Main Features
### Admin
- CRUD for tickets
- CRUD for subject, category, and comments
- CRUD for users

### User
- Register and view tickets

## Database Structure

![Database](./imgs/model.png)

## Frontend

![Home Page](./imgs/principal.png)
*Home page.*

![Ticket Registration](./imgs/chamados.png)
*Ticket registration*

![Ticket Tracking](./imgs/visua-chamados.png)
*Ticket tracking*
